JDK！下载安装好之后……
右击我的电脑点击属性……点击高级……环境变量……在下面的系统变量里面新建一个classpath……
在变量值里面先加上.;（一个点一个分号）……在后面加上安装好的jdk的lib的绝对地址……在lib后
面加上.tools.jar点击确定；再在底下找到path  双击打开  先在后面加一个分号……然后加上bin的
绝对地址  点击确定！就OK了……
这里的bin和lib文件都是在安装好的程序的Java文件夹的jdk1.60（1.6版本）文件夹里面的……




配置JDK环境变量的问题：
首先像安装其他软件一样安装jdk,如安装目录为 D:\Program Files\Java\jdk1.6.0,下面依据这个目录进行环境配置:
1、右击“我的电脑”的“属性”，弹出对话框，点击“环境变量”，弹出对话框，在系统变量中，我们进行配置
2、配置系统变量：
(1)点击“新建”按扭，配置JAVA_HOME系统变量，如下：   
变量值需要根据自己的jdk的安装路径而定，因为我的jdk安装在 D:\Program Files\Java\jdk1.6.0下，所以，此处变量名为JAVA_HOME，变量值为: D:\Program Files\Java\jdk1.6.0，完了后，“确定”。
(2)配置classpath变量，点击“新建”按扭，配置classpath系统变量,如下：
       classpath=,;%JAVA_HOME%\dt.jar; %JAVA_HOME%\lib\tools.jar;
       要注意的是这里classpath的值中前面有英文输入法下的,;(逗号和分号)，结尾还有;（分号）     
配置path变量，一般的下面都已经存在path变量，直接在里面添加就可以了。
(3)找到path变量，点击“编辑”，在变量值的最后面添加下面的值：
        ;%JAVA_HOME%\bin;%JAVA_HOME%\jre\bin
到这里，环境变量配置成功。

验证配置成功否，直接在cmd下输入java或javac，有许多行文字弹出就是配置成功了！ 

如文件保存在D:\hello.java         (注意不要隐藏文件后缀名)
打开命令提示符窗口,键入下面的命令
d:               回车
javac hello.java 回车
java hello       回车